# شرح لطريقة الاستخدام قبل تثبيت Turbo FPS 

## مقدمة

Turbo FPS هو أداة قوية لتحسين أداء الحاسوب الشخصي لأداء الألعاب بشكل أفضل. مع التثبيت السهل، وتعديلات ويندوز، ووضع الألعاب، وخيارات إزالة التطبيقات غير الضرورية، وضبط إعدادات وحدة معالجة الرسوميات (GPU)، يضمن Turbo FPS تجربة لعب أكثر سلاسة وتحسينًا في المرئيات.

وهذه الملفات تساعدك بشكل اساسي على ايقاف تحديثات النظام مؤقتا ويمكنك تشيغلهم اذا اردت ذلك ,تحميل المتصفح المناسب بدون الحاجة إلى الاتصال بالإنترنت ,تعريفات الكرت .

## المتطلبات الأساسية 

نظام التشغيل: ويندوز 10 أو أحدث.

## خطوات التحضير

**نحن ننصح بفورمات للجهاز وخاصة من قام بتعديل بجهازه سابقا او من قام بتثيت ويندوز مخصص **


من مهام هذه الملفات ان تقوم بإيقاف تحديثات النظام و تثبيت المتصفحات قبل ان تتصل بالانترنت وهنا سوف نشرح الخطوات 


** ملاحظة قبل البدء يرجى اخذ نسخة من تعريفات كرت الانترنت الخاصة بك ووضعها بالفلاش ميموري **


1.تقوم بتحميل ملفات Turbo FPS من القيت هوب ومن ثم تقوم بتحميل برنامج Turbo FPS utility من [Turbo FPS Utility](https://turbofps.com/) . 


2.بعد تحميل ملفات Turbo FPS وبرنامج Turbo FPS Utility، انسخهم إلى ذاكرة خارجية (مثل محرك أقراص USB أو هارد ديسك خارجي).
تأكد من حفظ الملفات في مكان آمن حتى تتمكن من استخدامها بعد الفورمات.


3.قبل البدء بعملية الفورمات، تأكد من فصل الكابل الخاص بالإنترنت إذا كنت تستخدم اتصال سلكي, واذا كنت تستخدم اتصال الواي فاي، قم بإيقاف تشغيل الواي فاي.


4.عمل إعادة تثبيت نظام التشغيل (فورمات).


5.استعادة الملفات من الذاكرة الخارجية
بعد عمل إعادة تثبيت نظام التشغيل (فورمات) قم بتوصيل الذاكرة الخارجية التي تحتوي على ملفات Turbo FPS وبرنامج Turbo FPS Utility بالجهاز.
انسخ الملفات والبرنامج من الذاكرة الخارجية إلى جهازك.


5.قم بفتح Turbo FPS Post install ومن ثم ادخل ( افتح هذا اولا قبل استخدام البرنامج (مهم جدا )) ومن ثم قم ب(إيقاف تحديثات النظام) وسوف يقوم الجهاز باعادة التشغيل للجهاز تلقائيا .

6. قم باعادة الاتصال بالانترنت ومن ثم ادخل ( ملفات التثبيت )




